
            <p class="texto">
                Oi, sou o <span style="font-weight: bold;" >Heitor</span>, <span style="font-weight: bold; color: #FFFFFF">o Cara da TI</span>.
                Consultor e suporte de Tecnologia.
                Tenho 15 anos de experiência, sendo boa parte no setor publicitário que me especializou em computadores Apple. Uso computadores desde meus 13 anos e sou um eterno curioso.
                Vivo testando coisas novas e atualmente tenho me aventurado em Linux e software livre.

                <p class="texto">
                Por ter experiência a muito tempo e ainda acompanhar todos os lançamentos no mundo Apple, sei como te ajudar com seus problemas de software do seu Mac (o sistema que vc xinga), com possíveis upgrades (se seu modelo permite isso) e ainda dar aquela formatada pra reviver a performance que ele tem.
                Não consigo te ajudar, por ser um problema de hardware (aquilo que você chuta)?. Ainda consigo indicar assistências confiáveis e de preço justo que eu mesmo conto para meus equipamentos pessoais.

                <p class="texto">
                Seu caso é um PC com Windows?. Posso te ajudar também. Indicando soluções de software e hardware que vão te ajudar de fato. Tá querendo trocar ou comprar outro computador, conta comigo.

                <p class="texto">
                Quem é de arte, fotografia, faz impressão com fidelidade de cor, eu faço um trabalho de padronização de cores para monitores para que você ou sua equipe estejam todos vendo tudo da mesma forma.

                <p class="texto">
                Se você ai, que tá lendo tudo que faço não tem seus arquivos importantes salvos em um backup, corre e vem falar comigo sobre. Eu já perdi coisas importantes, que nunca mais vou reaver e hoje sou defensor de um backup bem feito.
                Vem conversar comigo que te ajudo a achar a melhor forma. Mas não fica sem fazer seu backup.

            <div class="contato">
                <p class="texto">
                    Atendo por agendamento ou contrato. Você tem uma empresa, precisa de um suporte confiável e acessível, eu posso ser o parceiro ideal para seu negócio.
                    É pessoa física e precisa de ajuda e não sabe com quem contar? Eu me orgulho de ter boa parte dos meus contatos por indicação e me empenho pra
                    sempre ser alguém que todos indicam. Me procure.
                
                    <span class="texto" style="font-weight: bold; color: #FFF">Atendo em toda a cidade de São Paulo e região metropolitana.</span>
       
- mastodon
https://bolha.us/@vidinhas

- twitter
https://twitter.com/heitorvidinhas

- Instagram
https://www.instagram.com/caradati/

- Spotify
https://open.spotify.com/user/heitorvidinhas?si=62d7fc4ea6c14362

Webmin
https://caradati.ddnsking.com:10000/

Plex
http://caradati.ddnsking.com:32400/manage/index.html#

Transmission
http://caradati.ddnsking.com:9091/transmission/web/